---
layout:     post

title:      'Agile Talks- Maio de 2013'
author:     Ester Lima de Campos
image:      ''
excerpt:    Missão, Visão, Valores, Endereço para Facebook, twitter, grupo no google, etc.

published:  true
categories: 'post at-2013-05'
tags:       []
---

## Detalhes

Sábado, 18 de Maio 2013

Horário: 10:00 às 17:00

Local: SINDPD-RJ

Endereço: Avenida Presidente Vargas, 502 - Rio de Janeiro

## Inscrições

<a href="http://rioagiletalks-eorgf.eventbrite.com/#" target="_blank">Agile in Rio - Eventbrite</a>

## Palestras

**O que faz (ou não) um tester no mundo ágil (10h às 11h)**
    - Samanta Cicília, Infoglobo

Conto um pouco minhas experiências como analista de teste em times de desenvolvimento ágil, adaptações de processos, tipos de teste e a importância deles na qualidade final do produto.

**Kanban além de Software (11h às 12h)**
    -  Rafael Guerra, Crafters Studio

Já pensou em lidar com as dificuldades de gerenciar diversas áreas de negócio utilizando pensamento Japonês? Conheça um pouco mais sobre Kanban, Kaizen e outras metodologias que vão muito além do gerenciamento de software. 

**Workshop: Constelações Organizacionais (14h às 15h)**
    - Daniel Teixeira, Agile Coach

Demonstração de uma prática criada na psicoterapia familiar e recentemente aplicada no âmbito empresarial. Tendo em vista o comportamento e problemas sistêmicos é considerado um método eficaz ao trazer resultados rápidos para problemas estruturais na interação entre pessoas. 

**OPEN SPACE: Knowledge21 (15h às 16h)**
    - Marcos Garrido, Startup7

**Agile Chopp (16h às 17h)**

##Sobre os Palestrantes:

**Samanta Cecília**
    - É graduada em Sistemas de Informação, atua como Analista de Teste do Extra Online (extra.globo.com), com experiência de 1 ano em teste de software em times ágeis na Infoglobo. Certificada como CTFL pelo ISTQB.

**Rafael Guerra**
    - É especialista em metologias ágeis no desenvolvimento de Software e graduando em Processos Gerenciais pela FGV. Focado em modelos de transição, utiliza e dissemina os ideais do Manifesto Ágil. É um dos facilitadores do Rio Agile, maior comunidade sobre agilidade do Rio de Janeiro.

**Daniel Teixeira**
    - É formado em Física pela UFRJ, com foco tanto experimental quanto teórico através de simulações computacionais. Migrou para desenvolvimento de software em 2007 através da computação gráfica. Em 2009 começou o contato com métodos ágeis e envolvido desde então. Hoje também atua como coach e catalizador de mudanças Palestrou no Agile Brazil 2010 e 2012.

**Marcos Garrido**
    - CSPO, CSP, possui 13 anos de experiência na área de TI, tendo há 6 anos migrado do desenvolvimento para a gestão de projetos. É CEO da Startup7, professor convidado de Métodos Ágeis no MBA de Gestão de Projetos da PUC-Rio e apaixonado por temas como agilidade, startups e gestão de produtos.

